Этот проект представляет собой основу для высокопроизводительного интернет-магазина, разработанного с использованием Django и JavaScript. В настоящее время реализован основной функционал, предоставляющий пользователям удобный и интуитивно понятный интерфейс для совершения покупок.

Ключевые особенности:

* Расширенная аутентификация:  Пользователи могут регистрироваться и авторизоваться как традиционным способом, так и через свой аккаунт ВКонтакте.
* Удобная система покупок:  Добавление товаров в корзину, список избранного, система отзывов и просмотр истории заказов делают процесс покупок простым и приятным.
* Эффективное управление рекламой:  Гибкая система управления рекламными баннерами позволяет привлекать внимание к акциям и специальным предложениям.
* Тестовая платежная система:  Интегрирована тестовая платежная система с вебхуками для обработки платежей и уведомлений.
* Система скидок:  Купоны на скидку делают покупки еще более выгодными.
* Полная адаптивность:  Магазин корректно отображается на всех устройствах, гарантируя удобство использования.
* Интеграция Redis:  Для повышения производительности и улучшения пользовательского опыта внедрен Redis для показа сопутствующих товаров и рекомендаций.
* Асинхронные SMS-уведомления(Celery, RabbitMQ, Flower):  Брокер асинхронных сообщений позволит мгновенно отправлять SMS-уведомления пользователям с деталями заказа.
* Docker и Nginx:  Для упрощения развертывания и обновления приложения будут добавлены Docker-файлы и конфигурации Nginx, обеспечивающие плавный CI/CD pipeline.

Преимущества:

* Надежность и безопасность: Django обеспечивает высокий уровень безопасности данных пользователей и магазина.
* Масштабируемость: Архитектура проекта позволяет легко масштабировать магазин по мере роста бизнеса.
* Удобство развертывания:  Docker и Nginx сделают развертывание и обновление приложения быстрым и простым.
